Oi esses remédios se popularizaram desde
o aparecimento do coronavírus tem
hidroxicloroquina é
Oi e a Ana Cristina também não trem
falta o cliente disse que é para tratar
ou prevenir a cor verde o farmacêutico
Alerta olha nenhuma dessas medicações
ainda passou por testes conclusivos para
ser comprovada como ou terapia de
Prevenção ou terapia de tratamento
cientistas do mundo inteiro investiu em
pesquisas em busca de um remédio que
fosse capaz de eliminar o vírus nos
hospitais os médicos que estavam
medicamentos que conseguissem curar os
pacientes mas não houve sucesso pelo
contrário algumas drogas como a
cloroquina trouxeram problemas
colaterais as pessoas que estavam em
tratamento o principal deles é o mais
comum é arritmia cardíaca e logo depois
já se comprovou que não tinha benefício
algum Então já só tinha risco quando o
ministro da saúde Eduardo brasileiro
contraiu a doença em outubro ele
apareceu no hospital ao lado do
presidente bolsonaro fazendo
Oi Nanda dos medicamentos que àquela
altura já tinham sua eficácia contestada
na terça mesmo máquina a Anitta e
Azitromicina na quarta-feira média que
entra vai ser a potência 10 então mais
um caso aqui concreto que ensina a
primeira medida a se algum médico não
quiser aceitar Ele só falou que ele vai
o médico Chama outro médico se o
paciente que já tomar acima lá o
compromisso que o médico receitou caso
ele ainda seria internado mais duas
vezes por complicações da doença a
voltar ao trabalho depois de três
semanas o ministro disse que ainda não
estava totalmente recuperado vai ser
complicado é difícil você voltar ao
normal esta semana depois que a Anvisa
deixou claro que não existe tratamento
para covid-19 para joelho disse que a
orientação do ministério sempre foi a
busca pelo paciente do atendimento
precoce e não do
o vento precoce nunca indiquei e
medicamentos a ninguém nunca autorizei o
Ministério da Saúde a fazer protocolos
indicando os medicamentos mas faz o erro
e o ministério continuarão defendendo o
tratamento precoce em resposta à crise
hospitalar no Amazonas o governo federal
lançou uma plataforma online para
orientar médicos no diagnóstico da
covid-19 mesmo informando os sintomas
que não são característicos da doença
como diarreia o sistema recomenda o uso
de medicamentos como cloroquina
hidroxicloroquina ivermectina é a
impressão que me dá é que Quem elaborou
esse esse fluxo não é especialista
atualmente não existe nenhum antiviral
específico para o tratamento do
coronavírus disponível na prática
clínica